---
title: "7.26. Моделирование 7.10. Изменения на предприятии"
order: 26
type: table
---


# 7.26. Моделирование 7.10. Изменения на предприятии


Ознакомьтесь с примерами и опишите изменения на вашем предприятии.

| **Области интересов** | **Пример с автомобилем** | **Пример: МИМ** | **Ваше предприятие** | **Заметки** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Область интересов надсистемы | Поиск новых рынков сбыта | Происходит переход на новую бизнес-модель — ежемесячная подписка на онлайн-программу «Бесконечное развитие». | ------------------------------------------------------------------------ |  |
| Область интересов целевой системы | Новая модель электрокара | Разработка нового направления (целевые системы) — прикладное мастерство по инженерии и менеджменту. | ------------------------------------------------------------------------ |  |
| Область интересов систем создания | Обновление конвейерной линии за счет нового метода сборки, прием на работу специалистов по VR и AR. | Разработка новых руководств, создание платформы Aisystant, постановка новых маркетинговых практик. |  |  |

